Link para download do Git: https://git-scm.com/
Link para download do Github: https://github.com/

O git bash é um terminal para otimizar o uso do Git.

Passos a passo para salvar a primeira versão de um projeto no Github:

	Considerando que seu ambiente já esta todo configurado ( usuário e email, 
	visualização de arquivos ocultos, chave SSH), sempre que voce criar um 
	novo projeto, os passos básicos serão estes (troque os parametros entre "" 
	pelos seus dados)

git init 

git add .

git commit -m "Mensagem explicativa"

git branch -M main

git remote add origin git@github.com:"seuusuario/seurepositorio".git

git push -u origin main


Passo a passo para salvar uma nova versão:

git status

git add .

git commit -m "Mensagem Explicativa"

git push

